Repository: Programista-Art/Avocado
Catalog: languages/IDE Avocado.*.po
Languages: jp, zh

source: Błędna składnia funkcji wstaw. Oczekiwano: wstaw(source, target, index)
jp: insert 関数の構文が正しくありません。期待値： insert(source, target, index)
zh: 插入函数的语法错误。预期为：insert(source, target, index)

source: Funkcja wstaw wymaga trzech argumentów: source, target, index
jp: insert関数は、ソース、ターゲット、インデックスの3つの引数を必要とします。
zh: 插入函数需要三个参数：源、目标、索引

source: Błędna składnia funkcji przytnij. Oczekiwano: przytnij(s)
jp: trim 関数の構文が正しくありません。期待値：trim(s)
zh: trim函数语法错误。预期为：trim(s)

source: Błędna składnia funkcji przytnij_z_lewa. Oczekiwano: przytnij_z_lewa(s)
jp: 関数 trim_with_left の構文が正しくありません。期待値：trim_from_left(s)
zh: trim_left 函数的语法错误。预期为：trim_left(s)

source: Błędna składnia funkcji przytnij_z_prawa. Oczekiwano: przytnij_z_prawa(s)
jp: 関数 trim_with_right の構文が正しくない。期待値：trim_from_right(s)
zh: trim_right 函数的语法错误。预期为：trim_right(s)

source: Nieprawidłowa deklaracja zmiennej:
jp: 変数の宣言が正しくない：
zh: 变量声明错误：

source: Informacja o IDE Avocado
jp: アボカドIDEに関する情報
zh: 关于IDE Avocado的信息

# tfinformacjaide.speedbutton1.caption
source: OK
jp: オッケー

# tformautor.caption
source: Autor
jp: 著者
zh: 作者

# tformautor.speedbutton1.caption
source: Ok
jp: オッケー

source: Pomocnik AI
jp: AIヘルパー
zh: AI助手

source: Wpisz zapytanie
jp: クエリを入力
zh: 输入查询

# tformmain.kompiluj.caption
source: Kompiluj
jp: コンパイル
zh: 编译

source: Debug
jp: デバッグ
zh: 调试

source: Informacja
jp: インフォメーション
zh: 信息

source: Rozmiar
jp: サイズ
zh: 尺寸

# tformmain.menuaboutprogram.caption
source: O programie
jp: プログラムについて
zh: 关于该计划

# tformmain.menuautor.caption
source: Autor
jp: 著者
zh: 作者

source: Zamknij
jp: 閉じる
zh: 关闭

source: Przykłady
jp: 例
zh: 示例

source: Informacja o IDE
jp: IDEに関する情報
zh: 关于IDE的信息

source: Plik
jp: ファイル
zh: 文件

# tformmain.menuitem2.caption
source: Ustawienia
jp: 設定
zh: 设置

source: Pomoc
jp: ヘルプ
zh: 帮助

source: Usuń
jp: 消去
zh: 删除

source: Ustawienia pomocnika AI
jp: AIヘルパーの設定
zh: AI助手设置

# tformmain.menuitem5.caption
source: Kopiuj
jp: コピー
zh: 复制

# tformmain.menuitem6.caption
source: Kopiuj wszystko
jp: すべてコピー
zh: 复制全部

source: Sprawdź kod [AI]
jp: チェックコード[AI]。
zh: 检查代码 [AI]

source: Język
jp: Language
zh: 语言

# tformmain.menuitemcopy.caption
source: Kopiuj
jp: コピー
zh: 复制

# tformmain.menuitemcopyallpascalzcode.caption
source: Kopiuj wszystko
jp: すべてコピー
zh: 复制全部

# tformmain.menuitemcopycode.caption
source: Kopiuj
jp: コピー
zh: 复制

# tformmain.menuitemcopypascalcode.caption
source: Kopiuj
jp: コピー
zh: 复制

# tformmain.menuitemcut.caption
source: Wytnij
jp: 切り取り
zh: 剪切

# tformmain.menuitemcutcode.caption
source: Wytnij
jp: 切り取り
zh: 剪切

source: Usuń kod
jp: コード削除
zh: 删除代码

source: Usuń kod
jp: コード削除
zh: 删除代码

# tformmain.menuitemdeletememologs.caption
source: Usuń
jp: 削除
zh: 删除

source: Dokumentacja online
jp: オンライン・ドキュメント
zh: 在线文档

# tformmain.menuitemoutputcodeclear.caption
source: Usuń
jp: 削除
zh: 删除

# tformmain.menuitempaste.caption
source: Wklej
jp: ペースト
zh: 粘贴

# tformmain.menuitempastecode.caption
source: Wklej
jp: ペースト
zh: 粘贴

# tformmain.menuitemsavefile.caption
source: Zapisz
jp: セーブ
zh: 保存

source: Wesprzyj
jp: サポート
zh: 支持

source: Nowy
jp: 新しい
zh: 新的

source: Opcje projektu
jp: 設計オプション
zh: 项目选项

source: Otwórz
jp: オープン
zh: 打开

source: Projekt
jp: プロジェクト
zh: 项目

source: Zapisz jak
jp: どのように
zh: 保存为

# tformmain.menuustawinia.caption
source: Ustawienia
jp: 設定
zh: 设置

source: NowyPLik
jp: ニュープリック

source: Nowy Plik
jp: 新規ファイル
zh: 新文件

source: Transpilacja do Free Pascal
jp: フリー・パスカルへの変換
zh: 转译为Free Pascal

# tformmain.toolbutton1.hint
source: Transpiluj
jp: トランスパイル
zh: 转录

source: Kompiluj i zapisz
jp: コンパイルと保存
zh: 编译并保存

# tformmain.toolbutton2.hint
source: Kompiluj
jp: コンパイル
zh: 编译

# tformmain.transpiluj.caption
source: Transpiluj
jp: トランスパイル
zh: 转录

source: Opcje Projektu
jp: プロジェクト・オプション
zh: 项目选项

# tformopcjeprojektu.sbok.caption
source: Ok
jp: オッケー

# tformoprogramie.caption
source: O programie
jp: プログラムについて
zh: 关于该计划

# tformoprogramie.speedbutton1.caption
source: Ok
jp: オッケー

source: Przyklady aplikacji
jp: 応用例
zh: 应用示例

# tformprzyklady.speedbutton1.caption
source: Ok
jp: オッケー

# tformsettingintepreter.bitbtn1.caption
source: Ok
jp: オッケー

# tformsettingintepreter.caption
source: Ustawienia
jp: 設定
zh: 设置

source: Platforma
jp: プラットフォーム
zh: 平台

source: LInk do fpc.exe
jp: fpc.exe リンク
zh: fpc.exe 的链接

source: Link do folderu FPC
jp: FPCフォルダへのリンク
zh: FPC文件夹链接

source: Ustawienia Pomocnika AI
jp: AIヘルパーの設定
zh: AI助手设置

source: Model językowy
jp: 言語モデル
zh: 语言模型

source: Klucz API
jp: APIキー
zh: API密钥

# tsettingai.menuitemcopy.caption
source: Kopiuj
jp: コピー
zh: 复制

# tsettingai.menuitemdelete.caption
source: Usuń
jp: 削除
zh: 删除

source: Ukryj klucz
jp: キーを隠す
zh: 隐藏密钥

source: Wstaw
jp: 挿入
zh: 插入

source: Pokaż klucz
jp: キーを表示
zh: 显示密钥

# tsettingai.speedbutsave.caption
source: Zapisz
jp: セーブ
zh: 保存

source: Anuluj
jp: 発表
zh: 取消

source: Wsparcie
jp: サポート
zh: 支持

# twsparcie.speedbutton1.caption
source: OK
jp: オッケー

source: Wesprzyj projekt
jp: プロジェクトを支援する
zh: 支持该项目

source: Znaków
jp: 看板

source: Linii Kodu
jp: コード行

source: Podaj nazwę programu:
jp: 番組名を入力してください：
zh: 请输入程序名称：

source: Nowy plik
jp: 新規ファイル
zh: 新文件

source: Otwarty projekt:
jp: オープンプロジェクト：
zh: 打开项目：

# unit1.countchars
source: Znaków
zh: 症状

# unit1.countline
source: Linii Kodu
zh: 代码行数
